Apa?  Apakah Anda akan berangkat
ke AS dalam dua minggu ke depan?
Ya, dr. Sai.  Ini
adalah bengkel penting.
Dan saya harus berada di sana.
Jika Anda ingin melihat saya,
Anda harus berada di Jerman
secepat mungkin.
Dr. Schmidt, bagaimana saya bisa
mengatur segalanya untuk perjalanan ini
dalam rentang waktu sesingkat itu?
Bahkan jika saya datang ke
sana dalam beberapa hari ke depan
itu akan menjadi
urusan yang mahal.
Saya perlu waktu
untuk mengatur logistik.
Yah, saya khawatir saya tidak
punya banyak waktu, Dr. Sai.
Tetapi sejauh menyangkut
pengeluaran Anda
rumah sakit kami memiliki
ketentuan untuk dokter luar negeri
untuk tempat tinggal sementara.
Dr. Survase sangat memuji Anda.
Jika Anda mau, saya dapat
mengatur ketentuan sementara itu
untukmu di rumah sakitku.
Dengan begitu Anda bisa
mengatur pengeluaran Anda
selama Anda berada di Jerman.
Tetapi Anda harus berada di sini
secepat mungkin dengan suami Anda.
Kalau tidak, saya takut
Saya tidak bisa tersedia untuk Anda.
Tidak, tidak apa-apa.  Saya akan berada
di sana dalam beberapa hari ke depan.
Aku harus melakukannya.
Saya siap menerima pekerjaan itu.
- Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa lagi, dr. Sai.
- Sampai jumpa.
Saya punya kabar baik untuk Anda semua.
Kabar baik?  Apa itu?
- Saya telah memutuskan.
Bahwa saya akan
membawa Satya ke Jerman.
Jerman?  - Ya, Jerman.
- Tapi kenapa?
Apa yang ada di Jerman?  - Sai..
Mengapa kita pergi ke Jerman?
Anda pernah mendengar
tentang Dr. Schmidt, bukan?
Ahli saraf terkenal di dunia.
Ya.
- Dia telah setuju untuk memperlakukan Anda.
Dan saya yakin dia akan menyembuhkan
Anda dan Anda akan baik-baik saja.
Dan karenanya pertama-tama
kita akan pergi ke Mumbai lusa.
lalu keesokan harinya kami ada
penerbangan ke Berlin saat fajar.
Saya telah memesan tiket
untuk Anda, Savi dan saya.
Sai, saya harap Anda telah berpikir
dengan baik sebelum memutuskan.
Ya, saya sudah memikirkannya.
Satu hal lagi, selama
kami tinggal di sana
Saya akan bekerja di
sana di rumah sakit mereka.
Dan dengan demikian kita dapat membayar biaya
selama perjalanan dan masa tinggal kita.
Kami dapat mengatur
biaya perawatan Anda juga.
Sai, jangan khawatir
tentang pengobatan.
Kita bisa menutupinya
dengan semua tabungan kita.
Tapi Sai, bagaimana kamu
bisa menangani Savi dan Satya
di negara asing?
Tidak, menurut
saya ini tidak benar!
Ibu mertua, untuk
sebagian besar hidup saya
Saya telah hidup sendiri.
Jangan khawatir.
Perawatan Satya
adalah yang terpenting.
Kami semua ingin
dia segera sembuh.
Katakan padaku, Kadam.
- Pak, kami mendapat tip tindakan ilegal di dekat Nagpur.
Dan kami belum mengetahuinya
tetapi kami harus bergegas.
Sai?
Sai menelepon lagi dan lagi.
Itu pasti sesuatu yang mendesak.
Kadam, aku akan meneleponmu nanti.
Saya mendapat panggilan mendesak.
- Oke, Pak.
Ya, Sai.
- Virat, aku menelepon untuk memberitahumu
Saya membawa Satya ke
Jerman untuk perawatannya.
Jerman?  - Ya, ada ahli saraf.
Saya pikir dia bisa menyembuhkan Satya.
Karenanya saya membawa
Satya dan Savi ke Jerman.
Sai, kamu juga mengajak Savi?
Berapa lama kamu akan pergi?
Kadam menelepon lagi.
Sai, saya mendapat panggilan
darurat.  Aku akan menelepon nanti.
Tapi Virat, aku..
- Kadam, aku datang.
Sebelumnya Virat berbicara tentang pergi.
Dan sekarang Sai pergi jauh!
Apa yang sedang terjadi?
Sai bisa pergi ke mana
saja dan aku tidak peduli!
Tapi bagaimana dia bisa berpikir
bahwa dia dapat membawa Savi
kita ke luar negeri, menjauh dari kita?
Kami memiliki hak yang sama
atas Savi seperti halnya Sai.
Virat harus mencari
hak asuh Savi.
Sudah cukup sekarang!  Sai
telah menikahi Satya sekarang!
Seandainya Virat mendapatkan hak asuh Savi
maka kita sudah bebas
dari Sai itu sekarang!
Jangan lupa
Sai telah melepaskan
hak asuh Vinu.
Biarkan dia mencobanya.
Aku tidak akan membiarkan
dia mengambil hak asuh cucuku!
Jika kita tidak bisa
menempuh jalur hukum
untuk mendapatkan hak asuh Savi
maka, saya punya cara lain
untuk membawa kembali cucu
perempuan saya ke rumah saya.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk kebahagiaan Virat.
Apapun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan Sai mengambil jalannya.
Virat sudah hancur.
Jika Sai mengambil
Savi jauh dari Virat
dia akan hancur.
Sekarang, akankah Sai
mengambil semuanya dari Virat?
Dengan saya di sekitar, Sai
tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Nenek!
Savi.
Nenek, apakah kamu di sini
untuk menjemputku hari ini?
Ya.  Aku berpikir untuk
membawamu kembali dari sekolah.
Nenek, bagaimana kabarmu?
Bagaimana penampilan saya?
Indah seperti biasa!
Aku tidak melihat ibumu di sekitar.
Bukankah dia datang untuk menjemputmu?
Mungkin dia terlambat hari ini.
- Oke.
Mustahil.  Ibumu tidak terlambat.
Dia sedang sibuk.
Jadi, dia mengirimku
untuk menjemputmu.
Oh!
Saya pikir Sai akan datang
dan saya akan memberitahunya
bahwa saya membawa Savi bersamaku.
Denganmu?  Di mana?
Aku akan membawanya ke rumahku.
Anda pasti tahu
bahwa Sai membawa
Savi ke Jerman.
Saya sedang
berpikir, mengapa tidak
membiarkan Savi meluangkan waktu
dengan kakak dan keluarganya?
Apakah saya benar, Savi?
- Tentu saja!
Itu ide yang bagus.
Apalagi, ketika saya pergi ke Jerman
Saya tidak akan bisa
bertemu dengan Saudara Vinu.
Informasikan Sai
bahwa saya telah mengambil
Sai dengan saya, oke?
Haruskah kita pergi, Savi?
- Ya.  Mari kita pergi.
Bu, aku akan pergi
dengan nenekku.
Oke.  Jaga dirimu.
Oke.  Mari kita pergi.  Datang.
Apa!  Savi pergi
ke Rumah Chavan.
Dengan siapa?
- Dengan Ibu Bhavani.
Dia datang ke sekolah
untuk menjemput Vinu.
Dia berkata, karena
Savi akan pergi ke
Jerman, dia ingin
Savi meluangkan waktu
dengan dia dan keluarganya
sebelum dia pergi.
Apakah itu yang dia katakan?
Ya.  Karena Savi juga bersikeras
Aku membiarkan dia pergi.
Sejujurnya, saya pikir
ada sesuatu yang salah.
Maksudku, Ms. Chavan
datang untuk menjemput
Vinu tetapi juga membawa
Savi bersamanya.
Kamu harus punya
menelepon saya melalui
telepon dan bertanya kepada saya.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Dia pergi ke Rumah Chavan.
Tapi kenapa kamu kesal?
Tidak ada yang seperti itu.
Sebaiknya saya menelepon Ms.
Bhavani dan bertanya padanya.
Oke.
Beri tahu saya.  - Nona Bhavani
mengapa kamu membawa
Savi ke rumahmu?
Apa maksudmu?
Anda membawa
Savi jauh ke Jerman.
Aku tidak akan bisa bertemu dengannya.
Jadi, sebelum Savi pergi
Saya ingin dia menghabiskan
waktu bersama keluarga saya.
Saya memiliki hak itu, saya percaya.
Benar.  Bahkan Savi akan merindukan
kalian semua setelah dia pergi.
Oke.
Biarkan Savi berada di sana.  Aku
akan menjemputnya di malam hari, oke?
Mau mu.
Oke?
Apa yang terjadi dalam
pikiran Ms. Bhavani?
Bahkan setelah mengetahui bahwa
saya membawa Savi ke Jerman
bagaimana dia bisa tetap begitu tenang?
Hai!
Apa yang putri saya lakukan di sini hari ini?
- Ayah!
Ayah, karena saya akan ke Jerman
Aku berpikir untuk menghabiskan
waktu dengan kalian semua.
Nenek membawaku ke sini.
'Virat, aku menelepon untuk memberitahumu'
'bahwa saya membawa
Satya ke Jerman'
'untuk perawatannya.'
Itu sangat bagus.
Bersama-sama kita akan bersenang-senang!
- Ya!
Belok kanan!  Belok kanan!
- Kita harus ke kiri.
Anda harus melompat.
Tidak. Aku harus lari lurus.
Lihat ini.
Sebentar.
Aku akan menaruhnya di lehermu.
Ya!
Aku ingin membuatkan
kalung cantik untukmu.
Tapi mengingat situasi saat ini
Aku bisa memberimu sebanyak ini.
Wow!  Itu sangat indah!
- Benar-benar!
Saudara Vinayak memiliki
liontin berbentuk matahari.
Dan saya memiliki liontin berbentuk bulan.
Ya.
Saya tidak memperhatikan ini.
Kamu berdua
adalah bulan dan
matahari keluarga kami.
Semoga Tuhan melindungi
kalian berdua dari mata jahat.
Savi.
Bagaimana perasaan
Anda setelah datang ke sini?
Saya merasa hebat.
Selain itu, saya sangat
merindukan kalian semua.
Tapi sekarang, Anda akan
pergi sangat jauh dari kami.
Dan
Anda tidak akan dapat
menemui kami di sana.
Jadi, Anda akan sangat merindukan kami.
Benar?  - Ya.
Anda tidak akan punya teman di sana.
Kakakmu tidak akan ada di sana.
Kami juga tidak akan ada di sana.
Kakek-nenekmu..
Ayahmu tidak akan ada di sana.
Ya, ibumu akan ada di sana.
Tapi dia akan sibuk
dengan Dr. Satya.
Dia akan merawatnya, kan?
Jadi Anda akan bosan di sana.
Dan Anda tidak berbicara
bahasa tempat itu.
Ya benar sekali.
Dan tidak ada yang akan
bermain dengan saya di sana.
Ya.
Mengapa Anda pergi sejauh itu?
Kami tidak akan ada di sana,
saudaramu tidak akan ada di sana.
Anda lebih baik tetap kembali.
Adikmu ada di sini.
Ayahmu ada di sini.
Kita semua ada di sini.
Kami akan bersenang-senang di sini.
Anda tidak akan bosan di sini.
- Ya, Savi.
Tetap kembali di sini.
Ya, saya ingin tinggal di sini.
Saya tidak mau pergi.
Benar-benar!
Anda tidak akan pergi ke sana.
Anda akan tinggal di sini, kan?
Pergi dan beri tahu ayahmu hal yang sama.
Ayo cepat.
Dia akan meyakinkan ibumu.
Ya.  - Ayo cepat!
Ayah ..
- Ya sayang.
Saya tidak ingin pergi ke Jerman.
Aku ingin berada di sini bersamamu.
Apa yang terjadi, sayang?
Ibumu pergi.
Apakah kamu tidak ingin menemaninya?
TIDAK.
Aku tidak ingin pergi
jauh dari kalian semua.
Aku ingin berada di sini bersamamu.
Ayah, tolong jelaskan
ini pada ibu.  Silakan.
Oke.
Jika Anda tidak ingin pergi ke sana
jangan pergi kalau begitu.
Aku menelepon ibumu sekarang.
- Ya.
Ya, Virat.
Aku akan pergi sekarang.
Saya akan segera ke sana
untuk menjemput Savi, oke?
Tidak, aku memanggilmu karena..
Tidak perlu menjemputnya.
- Mengapa?
Apakah Anda akan datang ke sini untuk menjatuhkannya?
Tidak, Savi akan ada di sini.
Savi akan ada di sana!
Saya berbicara dengan Ms. Bhavani.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya
akan datang menjemput Savi di malam hari.
Dia perlu mengepak
barang bawaannya juga.
Itu tidak diperlukan.
Dia tidak akan pergi ke Jerman.
Apa artinya?
Ketika dia tidak ingin pergi ke
Jerman mengapa Anda memaksanya?
Dan Sai, aku ayah Savi.
Anda tidak dapat mengambil
keputusan tentang dia sendirian.
Tapi Virat, sudah kubilang
Savi akan menemaniku ke sana.
Ya, Anda memberi tahu saya.
Anda tidak berdiskusi
dengan saya, kan?
Sejujurnya
tidak ada gunanya
membicarakan hal ini.
Karena sudah diputuskan.
Savi tidak akan pergi.
Jika Anda tidak mempercayai saya
tanya dia.
Saya langsung
melakukan panggilan video.
Ini dia.
'Savi, apa yang terjadi?'
'Apakah kamu tidak ingin
pergi ke Jerman dengan saya?'
Tidak, Bu.  Saya ingin berada di sini
dengan ayah dan saudara laki-laki Vinayak.
Pikirkan lagi.
Apa kamu yakin?
'Ya saya yakin.'
"Aku ingin berada di sini."
Oke, Satya dan saya akan
pergi ke Jerman kalau begitu.
Oke?  - Oke.
Ya!
Sai, mengapa kamu setuju untuk itu?
Bukankah dia akan
menemani kita ke Jerman?
Kami harus berada di sana
selama dua bulan
untuk perawatan.
Apakah Anda yakin bisa menjauh
darinya untuk waktu yang lama?
Lupakan dua bulan
dia tidak akan bisa menjauh
dariku bahkan untuk malam ini.
Tandai kata-kata saya.  Dia
akan menelepon saya setelah
beberapa waktu dan meminta
saya untuk menjemputnya.
Apa?  Kenapa kau menatapku?
Tandai kata-kata saya.
Saya sangat mengenal putri saya.
Dan saya juga mengenal Ms.
Bhavani dengan sangat baik.
Ini rencananya.
aku ingin tahu
mengapa dia berpura-pura
begitu baik sekarang.
Dia pasti akan memainkan trik.
Dan lihat apa yang telah dia lakukan.
Kadam.
Katakan padaku, Kadam..
- Ramakant Pujari..
Sebuah kegiatan besar diadakan
untuk menyelamatkannya.
Saya punya bukti kuat.
Kita hanya perlu maju.
Oke, saya akan berada di sana.
Siapkan tim.  - Oke, Pak.
Oh tidak!  Vinayak telah tidur.
Saya belum mengantuk.
Aku sangat bosan.
Aku juga merindukan ibu.
Apa yang saya lakukan?
Aku melihatmu terkikik
dengan Astha bodoh itu.
Bibi, aku ingin pulang.
Aku merindukan ibu.
Saya bosan.  Aku harus pulang.
Bawa aku pulang.
Tidak pada jam ini.
Sudah terlambat sekarang.
Aku akan membawamu ke sana besok.
Oke!
Nenek..
Kakek..
Bawa aku ke ibu.
Sudah terlambat sekarang.
Kami akan pergi di pagi hari.
Pergi tidur.
Ponsel ibu dimatikan.
Biarkan aku memanggil ayah.
Ayah juga tidak
menjawab telepon.
Apa yang saya lakukan?
Semua orang tertidur.
Biarkan aku melakukan ini.
Aku akan pergi sendiri.
'Virat..'
'Anda pasti tidak berpikir'
'bahwa sebagai suami Sai
aku akan mengatakan ini.'
'Aku merasa Sai dan kamu
diciptakan untuk satu sama lain.'
'Sudah saatnya aku
pergi dari hidupmu'
'agar kalian berdua bersatu kembali.'
'Aku telah menyatakan cintaku
pada Sai di hadapan semua orang.'
'Saya mengerti bahwa dia
tidak akan menerima saya.'
"Aku tahu kenapa kamu berkata begitu."
'Anda tidak perlu bersimpati
terhadap saya atau diri Anda sendiri.'
'Apa yang telah saya pelajari dari Virat'
'Apakah itu kewajiban,
bukan cinta, yang didahulukan.'